<H1 dir='rtl' align='right'>
میانگین ریاضی ۱ چنده؟ 
</H1>

<p dir='rtl' align='right'>
میانگین ریاضی ۱ چنده؟ ریاضی ۲ چی؟ حذف کنم یا نه؟ :'(
</p>
<p dir='rtl' align='right'>
میانگین ریاضی ۱ و ۲ و معادلات و ریاضی مهندسی. کلا دروس سرویس دانشکده ریاضی شریف
</p>
<p dir='rtl' align='right'>
این کد کل نمرات همه دانشجوها رو به تفکیک سوال تو یه فایل اکسل بهت تحویل میده. فقط باید بهش یه طیف شماره دانشجویی بدی. مثلا بگی از ۹۳۱۰۰۰۰۰ تا ۹۳۱۱۱۹۹۹. خودش میره تمام شماره دانشجویی های این طیف رو آزمایش میکنه و نمرات همه شون رو تو یه فایل اکسل بهت می ده. می تونی میانگین بگیری. نمودار بکشی.
</p>

<H1 dir='rtl' align='right'>
نمرات این ترم رو گرفتی؟ فایلش رو برام بفرست که با نامت همین جا آپلود کنم
</H1>

hashemi.soroush@gmail.com

telegram: @SayedSoroushHashemi

<p dir='rtl' align='right'>
نمرات پایان ترم ریاضی ۱ رو خودم گرفتم و گذاشتم. همکاری کنین که بقیه درس ها رو هم بذاریم. 
</p>

<H3 dir='rtl' align='right'>
با تشکر از مهدی خرمی بابت گرفتن نمرات ریاضی مهندسی
</H3>

<H2 dir='rtl' align='right'>
پیشنیازها:
</H2>

<p dir='rtl' align='right'>
 :اول باید ۳ تا چیز نصب کنی: پایتون و دو کتابخونه ای که تو فایل نوشتم. 
</p>

requisites.txt

<H2 dir='rtl' align='right'>
نحوه اجرا
</H2>

<p dir='rtl' align='right'>
درس و طیف شماره دانشجویی مورد نظرت رو تو فایل 
</p>

config.py

<p dir='rtl' align='right'>
مشخص کن و بعد با دستور زیر کد رو اجرا کن
</p>

python what_is_general_math_mean.py

<p dir='rtl' align='right'>
وقتی کار کد تموم بشه یه فایل اکسل تو فولدری به نام 
</p>

res_files 

<p dir='rtl' align='right'>
در کنار کد درست میکنه که نمرات تمام دانشجوهایی که شماره دانشجویی شون تو اون طیف هست رو به ترتیب شماره دانشجویی داره. 
</p>

<H2 dir='rtl' align='right'>
نکات اجرا:
</H2>

<p dir='rtl' align='right'>
سرعت اجرای این کد بستگی به سرعت اینترنت و نزدیکی شما به سرورهای دانشگاه داره. پس اگر می خواین این کد سریع تر اجرا بشه پیشنهاد می کنم با کابل به یکی از مودم های دانشگاه وصل بشین و شریف آی دی خودتون رو قطع کنین و بعد کد رو اجرا کنین. 
</p>
